(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Program ini ditujukan untuk penonton dewasa. Program ini mungkin mengandung konten eksplisit, kekerasan, dan bahasa kasar.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Semua karakter, tempat, dan peristiwa dalam serial ini sepenuhnya fiktif)
Krit.
Perang.
I'll handle it myself.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Are you hurt anywhere?
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
And you?
Dan kamu?
I'm fine too.
Aku juga baik-baik saja.
(Wayu!)
(Jalan!)
- Wayu! - Ugh!
- Ayolah! - Ugh!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What are you dreaming about? Why were you puckering your lips?
Apa yang sedang kamu impikan? Mengapa kamu mengerutkan bibirmu?
Puckering my lips?
Mengerutkan bibirku?
Me?
Aku?
Yeah.
Ya.
Are you nuts? Who sleeps with their lips puckered?
Kamu gila? Siapa yang tidur dengan bibir mengerucut?
Hmph.
Hmph.
What time is it?
Jam berapa sekarang?
(How does one become a police informant?)
(Bagaimana seseorang bisa menjadi informan polisi?)
(Being a police informant means working with the authorities)
(Menjadi informan polisi berarti bekerja sama dengan pihak berwenang)
(to gather information on criminal cases)
(untuk mengumpulkan informasi tentang kasus kriminal)
(while keeping your identity hidden because of the danger involved)
(sambil tetap merahasiakan identitas Anda karena bahaya yang terlibat)
(You often see examples of this)
(Anda sering melihat contoh-contoh seperti ini)
(in action movies)
(dalam film aksi)
Darn it.
Sialan.
That's true.
Itu benar.
What should I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
What's up with you?
Apa kabar?
Quit spacing out. Let's go home.
Jangan melamun lagi. Ayo pulang.
Then go.
Kalau begitu, pergilah.
Yeah, go home.
Ya, pulang saja.
Yeah.
Ya.
Looks like it's about to rain.
Sepertinya akan segera hujan.
=Love of Silom=
=Cinta Silom=
Hey.
Hai.
Darn that Sky.
Sialan Sky itu.
He screwed me over last night.
Dia memperlakukan saya dengan tidak adil tadi malam.
Darn it!
Sialan!
He made my worlds collide.
Dia membuat dua duniaku bertabrakan.
And then this happened. Good thing Henry saved me.
Lalu terjadilah ini. Untung Henry menyelamatkan saya.
Otherwise, I definitely would've lost that client.
Jika tidak, saya pasti akan kehilangan klien itu.
Crap!
Omong kosong!
Oh, hey, you guys. What's up?
Oh, hai kalian semua. Apa kabar?
So? You want some?
Jadi? Kamu mau?
Yeah? Wanna go?
Ya? Mau pergi?
You want some?
Kamu mau?
- Step up, then. - Sorry.
- Majulah kalau begitu. - Maaf.
- Make a move. - Hey, hey.
- Bergeraklah. - Hei, hei.
Take it.
Ambillah.
Ooh, sweet! Thank you.
Oh, bagus sekali! Terima kasih.
Kept it just for you.
Aku menyimpannya khusus untukmu.
You know me well.
Anda mengenal saya dengan baik.
The most.
Yang paling banyak.
Hmm.
Hmm.
It's raining.
Sedang hujan.
Be careful in weather like this.
Berhati-hatilah dalam cuaca seperti ini.
Yeah.
Ya.
Hey!
Hai!
Lately, there've been some odd rumors going around.
Akhir-akhir ini, ada beberapa rumor aneh yang beredar.
They say bar hosts have suddenly been going missing.
Mereka bilang, para pelayan bar tiba-tiba menghilang.
And not in the usual way.
Dan bukan dengan cara yang biasa.
They just vanish without a trace...
Mereka menghilang begitu saja tanpa jejak...
Maybe they were sold. Or killed.
Mungkin mereka dijual. Atau dibunuh.
Sigh.
Mendesah.
Come on, uncle, I don't think they've disappeared.
Ayolah, paman, kurasa mereka belum menghilang.
Those guys probably got partners, or maybe they just quit.
Orang-orang itu mungkin punya rekan, atau mungkin mereka hanya berhenti.
You never know.
Kita tidak pernah tahu.
You guys better be careful.
Kalian sebaiknya berhati-hati.
Don't go down deserted alleys alone if you can help it.
Jangan berjalan sendirian di gang-gang sepi jika Anda bisa menghindarinya.
Got it?
Mengerti?
Got it.
Mengerti.
Yeah.
Ya.
Hey!
Hai!
Speaking of cigarettes, where's the lighter?
Ngomong-ngomong soal rokok, di mana korek apinya?
- Got one? - Yeah, here.
- Punya? - Ya, ini.
- You know me too well. - I've got the fire.
- Kau terlalu mengenalku. - Aku punya semangat membara.
(So, made up your mind yet?)
(Jadi, sudah memutuskan?)
- Want. - Hmm.
- Mau. - Hmm.
(Captain Kritsadawut Siriwatmontri, Deputy Inspector of Investigation)
(Kapten Kritsadawut Siriwatmontri, Wakil Inspektur Investigasi)
Yes, sir.
Baik, Pak.
Could you look up some daycare options for me?
Bisakah kamu mencarikan beberapa pilihan tempat penitipan anak untukku?
I'm looking for places with excellent child psychologists.
Saya sedang mencari tempat-tempat dengan psikolog anak yang hebat.
Price isn't an issue.
Harga bukanlah masalah.
Just find me 3-4 good options.
Carikan saya 3-4 pilihan yang bagus.
Daycare, sir?
Tempat penitipan anak, Pak?
Which case is this for, Captain?
Ini untuk kasus yang mana, Kapten?
Come on, just do what I asked.
Ayolah, lakukan saja apa yang saya minta.
I need it urgently. Thanks a lot.
Saya membutuhkannya segera. Terima kasih banyak.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Uh, Captain...
Eh, Kapten...
I've been meaning to ask, who's our team's informant?
Saya sudah lama ingin bertanya, siapa informan tim kita?
I don't have any intel on that. I'll look into it.
Saya tidak punya informasi apa pun tentang itu. Saya akan menyelidikinya.
No, I'll handle it myself.
Tidak, saya akan mengurusnya sendiri.
Just get me the daycare information.
Berikan saja informasi mengenai tempat penitipan anak.
Yes, sir.
Baik, Pak.
(So, made up your mind yet?)
(Jadi, sudah memutuskan?)
I'm back.
Aku kembali.
Oh, Singto.
Oh, Singto.
Let's see...
Mari kita lihat...
Oops.
Ups.
Why are you all messy, sweetheart?
Kenapa kamu berantakan sekali, sayang?
Mom.
Mama.
Oh!
Oh!
Why are you yelling so much?
Mengapa kamu berteriak begitu keras?
Ow!
Aduh!
Mom, mom.
Ibu, ibu.
What?
Apa?
Why weren't you watching Singto?
Kenapa kamu tidak menonton Singto?
Why'd you let him eat a whole bag of chocolate?
Kenapa kamu membiarkan dia makan sekantong penuh cokelat?
He ate it himself. You were the one who bought it for him.
Dia memakannya sendiri. Kamu yang membelikannya untuknya.
Come on.
Ayo.
But you're the adult here, Mom.
Tapi Ibu lah yang lebih dewasa di sini.
Why weren't you watching him? He's just a kid.
Kenapa kamu tidak mengawasinya? Dia masih anak-anak.
Darn it.
Sialan.
What are you doing? Give me that.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berikan itu padaku.
- Give it here. - Mom.
- Berikan padaku. - Bu.
- Give it back.
- Kembalikan.
(Gambling is illegal)
(Perjudian adalah ilegal)
Give it here.
Berikan ke sini.
So this is why you're not watching Singto but playing this stupid game?
Jadi, ini alasan kenapa kamu tidak menonton Singto tapi malah main game bodoh ini?
Do you even feel anything at all?
Apakah kamu merasakan sesuatu sama sekali?
What about you? Do you feel anything?
Bagaimana denganmu? Apakah kamu merasakan sesuatu?
If you didn't have to raise him, you'd have money left to spend.
Jika kamu tidak perlu membesarkannya, kamu akan punya uang lebih untuk dibelanjakan.
You'll have enough to complete your studies.
Kamu akan memiliki cukup uang untuk menyelesaikan studimu.
How can you say that, Mom?
Bagaimana bisa Ibu mengatakan itu?
- Singto is our nephew, Mom. - Give it to me.
- Singto adalah keponakan kita, Bu. - Berikan padaku.
Big deal. He's a grandkid. So?
Memangnya kenapa? Dia kan cucu. Terus kenapa?
You're not ready to raise him. I'm not either.
Kamu belum siap membesarkannya. Aku juga belum siap.
Even his real mom isn't raising him.
Bahkan ibu kandungnya pun tidak membesarkannya.
I'm sending him to live with his uncle in Kamphaeng Phet.
Saya akan mengirimnya untuk tinggal bersama pamannya di Kamphaeng Phet.
No, Mom. You can't just give Singto away for someone else to raise.
Tidak, Bu. Ibu tidak bisa begitu saja memberikan Singto kepada orang lain untuk diasuh.
They're not someone else. They're family.
Mereka bukan orang lain. Mereka adalah keluarga.
Mom, he can't even keep his own head above water.
Bu, dia bahkan tidak bisa menjaga kepalanya tetap di atas air.
He's an alcoholic and a womanizer.
Dia seorang pecandu alkohol dan playboy.
Huh?
Hah?
How is he supposed to raise Singto? Who's going to look after him?
Bagaimana dia akan membesarkan Singto? Siapa yang akan merawatnya?
And you think things are fine now?
Dan menurutmu sekarang semuanya baik-baik saja?
Are you sure you'll raise him well?
Apakah kamu yakin akan membesarkannya dengan baik?
It's better than his uncle raising him, Mom.
Ini lebih baik daripada diasuh pamannya, Bu.
Oh, wow!
Oh, wow!
Mom, if you won't raise him, I will.
Bu, jika Ibu tidak mau membesarkannya, saya akan melakukannya.
Fine, you go ahead and raise him.
Baiklah, silakan kamu yang membesarkannya.
Come here, Singto.
Kemarilah, Singto.
You need to brush up and down.
Anda perlu menyikat dari atas ke bawah.
Okay, rinse your mouth now.
Oke, sekarang bilas mulutmu.
There you go.
Nah, ini dia.
Spit it out.
Katakan saja.
Listen to Daddy, Singto.
Dengarkan Ayah, Singto.
If Daddy's not here, you need to brush your teeth by yourself, okay?
Jika Ayah tidak ada di sini, kamu harus menyikat gigimu sendiri, oke?
Got it? Can you do that?
Mengerti? Bisakah kamu melakukannya?
Singto.
Singto.
How about staying with Anne today, okay?
Bagaimana kalau kita tetap bersama Anne hari ini, oke?
Go stay with Anne for now, okay?
Pergilah dan tinggallah bersama Anne dulu, ya?
If you don't go stay with Anne today,
Jika kamu tidak menginap bersama Anne hari ini,
you'll end up watching Daddy sleep.
Pada akhirnya kamu akan melihat Ayah tidur.
Right? Is that okay?
Benar kan? Apakah itu baik-baik saja?
I'll come get you as soon as I'm done.
Aku akan menjemputmu begitu aku selesai.
Okay?
Oke?
There, there.
Tenang, tenang.
Here you go.
Ini dia.
Wow.
Wow.
Anne? Anne?
Ibu? Ibu?
Yeah?
Ya?
Oh.
Oh.
What is it, sweetie?
Ada apa, sayang?
Please look after Singto for me.
Tolong jaga Singto untukku.
Come here, sweetheart.
Kemarilah, sayangku.
Mm, come here.
Mm, kemarilah.
Sweetie, don't forget last month's childcare.
Sayang, jangan lupa biaya penitipan anak bulan lalu.
Sure. I'll take care of it in the next day or two.
Tentu. Saya akan mengurusnya dalam satu atau dua hari ke depan.
(Childcare, Anne)
(Pengasuhan Anak, Anne)
- Sorry about that. - It's fine.
- Maaf soal itu. - Tidak apa-apa.
Right.
Benar.
Wayu, I really think you should take Singto to a doctor.
Wayu, aku rasa kamu benar-benar harus membawa Singto ke dokter.
He doesn't talk, and he barely reacts to anything.
Dia tidak berbicara, dan dia hampir tidak bereaksi terhadap apa pun.
Alright. Thank you so much.
Baik. Terima kasih banyak.
Okay.
Oke.
Please take care of him. Bye-bye.
Tolong jaga dia. Sampai jumpa.
Come on.
Ayo.
(Can we meet today?)
(Bisakah kita bertemu hari ini?)
(How about 5 PM?)
(Bagaimana kalau jam 5 sore?)
(Sounds good. There's something I want to talk about.)
(Kedengarannya bagus. Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan.)
(See you at 5 PM.)
(Sampai jumpa pukul 5 sore.)
(Set wake-up call)
(Atur panggilan bangun tidur)
(Is My Heart Fluttering Because of Baking Soda or Because of You?)
(Apakah Jantungku Berdebar Karena Soda Kue atau Karena Kamu?)
(Hey, Get Me Some Glasses)
(Hei, ambilkan aku kacamata)
♪I wish I could see clearly, just a little more than this♪
♪Seandainya aku bisa melihat dengan jelas, sedikit lebih dari ini♪
♪So I won't have to keep on secretly hoping like this♪
♪Jadi aku tak perlu lagi terus berharap secara diam-diam seperti ini♪
♪Won't you make it clear? You've been so good to me♪
♪Tidakkah kau jelaskan? Kau sudah begitu baik padaku♪
♪Are you the one who's unclear, or am I just seeing things wrong?♪
♪Apakah justru Anda yang kurang memahami, ataukah saya yang salah melihat?♪
♪More than, more than this♪
♪Lebih dari, lebih dari ini♪
♪More than this♪
♪Lebih dari ini♪
Wayu.
Wayu.
Ouch!
Aduh!
Krit.
Perang.
Meeting somewhere this secluded, I thought you were going to kill me.
Bertemu di tempat terpencil seperti ini, kupikir kau akan membunuhku.
That's detective life. You'll get used to it.
Begitulah kehidupan seorang detektif. Kamu akan terbiasa.
Get used to what?
Terbiasa dengan apa?
I haven't agreed to anything yet.
Saya belum menyetujui apa pun.
Well, since I'm already here...
Baiklah, karena saya sudah di sini...
- I'll just get straight to the point. - Wait.
- Langsung saja ke intinya. - Tunggu.
Let me speak first.
Izinkan saya berbicara terlebih dahulu.
The daycare here is ideal for kids with developmental delays.
Tempat penitipan anak di sini sangat ideal untuk anak-anak dengan keterlambatan perkembangan.
I already enrolled your nephew. He can start right away.
Saya sudah mendaftarkan keponakan Anda. Dia bisa mulai sekarang juga.
Now you don't have to worry about him anymore.
Sekarang kamu tidak perlu mengkhawatirkannya lagi.
So, would you be my informant?
Jadi, maukah kamu menjadi informanku?
You came prepared.
Anda datang dengan persiapan matang.
So it'd be fair.
Jadi itu akan adil.
Think it over carefully.
Pikirkan baik-baik.
Your nephew's growing up every day.
Keponakanmu tumbuh besar setiap hari.
If he doesn't get treatment now, it's only going to get harder.
Jika dia tidak segera mendapatkan perawatan, keadaannya hanya akan semakin sulit.
Now it's up to you
Sekarang terserah padamu.
to decide what kind of future
untuk memutuskan masa depan seperti apa
your nephew will have.
keponakanmu akan memilikinya.
Alright.
Baiklah.
Fine. I'll be your informant.
Baiklah. Aku akan menjadi informanmu.
But I do have one condition.
Tapi saya punya satu syarat.
What condition?
Kondisi apa?
You'll cover all the daycare expenses,
Anda akan menanggung semua biaya penitipan anak,
including the psychologist who'll be treating Singto.
termasuk psikolog yang akan merawat Singto.
Can you do that?
Bisakah kamu melakukan itu?
Of course.
Tentu saja.
If that's all, I can definitely do it.
Jika hanya itu, saya pasti bisa melakukannya.
Okay.
Oke.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
There are child development specialists on staff here.
Di sini terdapat spesialis perkembangan anak yang bertugas.
Singto will definitely get the special care he needs.
Singto pasti akan mendapatkan perawatan khusus yang dibutuhkannya.
Thank you for keeping your word.
Terima kasih karena telah menepati janji.
You may not be thanking me after this.
Anda mungkin tidak akan berterima kasih kepada saya setelah ini.
This detective work isn't like in the movies.
Pekerjaan detektif ini tidak seperti di film.
Tell me, what do I need to do?
Katakan padaku, apa yang perlu aku lakukan?
I'm ready.
Saya siap.
First,
Pertama,
you have to dedicate all your time
Anda harus mencurahkan seluruh waktu Anda
left over from your bar host work to me.
Sisa uang dari pekerjaanmu sebagai pelayan bar untukku.
You can't take on any more part-time jobs.
Anda tidak boleh mengambil pekerjaan paruh waktu lagi.
But I really need to work out.
Tapi aku benar-benar perlu berolahraga.
My looks are how I make a living.
Penampilan saya adalah cara saya mencari nafkah.
Don't worry.
Jangan khawatir.
With me, you'll definitely get a workout.
Bersama saya, Anda pasti akan berolahraga.
As for the second point,
Adapun poin kedua,
while you're working,
saat kamu sedang bekerja,
you need to check inside and outside the club
Anda perlu memeriksa bagian dalam dan luar klub.
to see if anything's unusual.
untuk melihat apakah ada sesuatu yang tidak biasa.
If there is, notify me immediately.
Jika ada, segera beritahu saya.
Understood.
Dipahami.
Oops.
Ups.
Oh!
Oh!
Did I startle you?
Apakah aku membuatmu terkejut?
Ah.
Ah.
You're new here, aren't you?
Kamu pendatang baru di sini, kan?
I've been at it for a while.
Saya sudah menekuninya sejak lama.
But for some reason, now that I've met you...
Namun entah mengapa, setelah bertemu denganmu...
I feel lost.
Aku merasa tersesat.
Speaking of which, Wayu.
Ngomong-ngomong, Wayu.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
Why don't you finish your drink for me?
Kenapa kamu tidak menghabiskan minumanmu untukku?
- How about this? - Hmm?
- Bagaimana dengan ini? - Hmm?
I say we play a game.
Saya usulkan kita bermain game.
Whoever loses,
Siapa pun yang kalah,
finish their drink.
Mereka menghabiskan minuman mereka.
Shall we start?
Mari kita mulai?
Come on.
Ayo.
Ferris wheel one.
Bianglala satu.
Alright, here we go.
Baiklah, mari kita mulai.
Come on.
Ayo.
Here we go.
Ini dia.
Hup.
Mempercepatkan.
Go ahead, Wayu.
Silakan, Wayu.
Shall we continue?
Apakah kita lanjutkan?
Come on.
Ayo.
You drink well, Wayu.
Kamu minum dengan baik, Wayu.
Whoops.
Ups.
Ooh.
Ooh.
I'm on a roll today, Wayu.
Aku lagi beruntung hari ini, Wayu.
Go ahead.
Teruskan.
Ouch!
Aduh!
Shall we continue?
Apakah kita lanjutkan?
Just give me a sec before we continue.
Tunggu sebentar sebelum kita lanjutkan.
Can I go to the restroom for a sec and then come back to play?
Bolehkah saya ke kamar mandi sebentar lalu kembali bermain?
Alright.
Baiklah.
Don't get drunk, Wayu.
Jangan sampai mabuk, Wayu.
Go.
Pergi.
See you later, bye.
Sampai jumpa lagi, selamat tinggal.
There!
Di sana!
Ouch!
Aduh!
Wayu.
Wayu.
- I miss you terribly. - I miss you too.
- Aku sangat merindukanmu. - Aku juga merindukanmu.
So, what do you want to do?
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Do you want to keep playing rock-paper-scissors,
Apakah kamu ingin terus bermain batu-kertas-gunting?
or play another game instead?
atau main game lain saja?
I think we should play something else.
Saya rasa kita sebaiknya memainkan sesuatu yang lain.
Poor Wayu might not be able to take it.
Wayu yang malang mungkin tidak akan sanggup menanggungnya.
Let me tell you something.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
I usually win every time.
Saya biasanya selalu menang.
But today, I don't know what's going on.
Tapi hari ini, aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
With you, I lose every single time.
Denganmu, aku selalu kalah.
Come on, Wayu.
Ayo, Wayu.
You're making me blush so hard.
Kamu membuatku tersipu malu.
Eek!
Astaga!
Phew.
Fiuh.
All clear. Nothing suspicious.
Semuanya aman. Tidak ada yang mencurigakan.
Lick? Where are you going to lick me then?
Menjilat? Lalu kamu mau menjilatku di mana?
I didn't say 'lick'.
Aku tidak bilang 'menjilat'.
You really hear whatever you want, huh?
Kamu benar-benar bisa mendengar apa pun yang kamu inginkan, ya?
My ears must be playing tricks on me.
Sepertinya telingaku sedang mempermainkanku.
Listen.
Mendengarkan.
Hmm?
Hmm?
I've got something even more fun than playing games.
Aku punya sesuatu yang bahkan lebih menyenangkan daripada bermain game.
In case you're interested.
Jika Anda tertarik.
What is it?
Apa itu?
You should take me somewhere else sometime.
Sebaiknya kamu mengajakku ke tempat lain suatu saat nanti.
I feel kind of tense here.
Aku merasa agak tegang di sini.
I want to have even more fun with you.
Aku ingin bersenang-senang lebih banyak lagi bersamamu.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Of course I do.
Tentu saja.
Let me top that up for you.
Izinkan saya menambahkannya untuk Anda.
Okay.
Oke.
Ah.
Ah.
I think this spot is better.
Menurutku tempat ini lebih baik.
Oops.
Ups.
Wow, that's a lot, Wayu.
Wah, itu banyak sekali, Wayu.
It's really hard.
Ini sangat sulit.
That hard, huh?
Sesulit itu, ya?
Yeah.
Ya.
I like it.
Aku menyukainya.
Yes, yes, oh yes.
Ya, ya, oh ya.
Ah, I can't take it anymore.
Ah, aku tidak tahan lagi.
- Go ahead and lie down first. - Whew.
- Silakan berbaring dulu. - Fiuh.
I love you, Wayu.
Aku mencintaimu, Wayu.
This area's clear too.
Area ini juga sudah bersih.
The party's started, but Chain still isn't here.
Pestanya sudah dimulai, tapi Chain masih belum datang.
The suspect's car just pulled into the parking lot.
Mobil tersangka baru saja memasuki tempat parkir.
Okay.
Oke.
If the suspect's already inside,
Jika tersangka sudah berada di dalam,
wait for my signal only.
Tunggu saja sinyal dari saya.
(This area is clear)
(Area ini bersih)
Wayu, I'm really drunk.
Wayu, aku benar-benar mabuk.
Seriously, are you going to take me all the way home?
Serius, apa kau akan mengantarku sampai ke rumah?
I can probably only walk you to your car.
Saya mungkin hanya bisa mengantar Anda sampai ke mobil Anda.
- Seriously? - Want to keep this going?
- Serius? - Mau terus begini?
- We can head back later. - Oh!
- Kita bisa kembali nanti. - Oh!
Ow, ow.
Ow ow.
Hold on... I'll be back to see you next time.
Tunggu sebentar... Aku akan kembali menemuimu lain kali.
Sure. Take it easy.
Tentu. Tenang saja.
I'll come see you again.
Aku akan datang menemuimu lagi.
- Easy there. - Muah, muah.
- Easy there. - Muah, muah.
Sit down slowly.
Duduklah perlahan.
(Not important. Don't send it)
(Tidak penting. Jangan dikirim)
Not important. Don't send it.
Tidak penting. Jangan dikirim.
Huh?
Hah?
How will I know what's important or not?
Bagaimana saya bisa tahu mana yang penting dan mana yang tidak?
Is it important?
Apakah itu penting?
It is important.
Ini penting.
Darn it.
Sialan.
Everybody, with me.
Semuanya, ikut denganku.
There are cops here.
Ada polisi di sini.
They're heading upstairs.
Mereka sedang menuju ke lantai atas.
Darn it, they caught on.
Sialnya, mereka menyadarinya.
Sergeant, check the area.
Sersan, periksa area tersebut.
See if you can find anything.
Coba lihat apakah kamu bisa menemukan sesuatu.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Captain, there's still one suspect left.
Kapten, masih ada satu tersangka lagi.
Looks like he's high.
Sepertinya dia sedang mabuk.
Your friends must really love you,
Teman-temanmu pasti sangat menyayangimu,
leaving you behind like this.
meninggalkanmu begitu saja.
Take him to the station.
Bawa dia ke kantor polisi.
I knew he looked familiar.
Aku merasa wajahnya familiar.
So he's an actor.
Jadi, dia seorang aktor.
What is it, Sergeant?
Ada apa, Sersan?
Here you go.
Ini dia.
Excuse me.
Permisi.
Could I see the full list of guests staying here today?
Bisakah saya melihat daftar lengkap tamu yang menginap di sini hari ini?
Sorry, sir.
Maaf pak.
I can't show that to you.
Aku tidak bisa menunjukkannya padamu.
(Investigation)
(Penyelidikan)
Just a moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
Here you go.
Ini dia.
Oh, you're still here?
Oh, kamu masih di sini?
Yeah, I'm heading out soon.
Ya, aku akan segera berangkat.
Ken, aren't you off today? What are you doing here?
Ken, bukankah kamu libur hari ini? Apa yang kamu lakukan di sini?
There was a party, and the cops raided it, bro.
Ada sebuah pesta, dan polisi menggerebeknya, bro.
Oh.
Oh.
What rotten luck. And at a classy party, too.
Sungguh nasib sial. Dan itu terjadi di pesta mewah pula.
Good thing I got out.
Untunglah aku berhasil keluar.
That's good.
Itu bagus.
One of my regulars happened to text me at the right time.
Salah satu pelanggan tetap saya kebetulan mengirim pesan singkat kepada saya di waktu yang tepat.
Since I was already dressed, I just came straight here.
Karena aku sudah berpakaian, aku langsung datang ke sini.
Hey, who booked you?
Hei, siapa yang memesanmu?
Nut did.
Nut melakukannya.
You know him?
Kamu kenal dia?
Hmph.
Hmph.
He's some kind of producer.
Dia semacam produser.
He likes taking boys to high-society parties.
Dia suka mengajak anak laki-laki ke pesta-pesta kalangan atas.
The tips here are insane.
Tips di sini sungguh gila.
Really, Ken?
Benarkah, Ken?
Yeah, seriously.
Ya, serius.
What if...
Bagaimana kalau...
I wanted to take this kind of job. What would I have to do?
Saya ingin mengambil pekerjaan seperti ini. Apa yang harus saya lakukan?
Hmm.
Hmm.
You could try asking him. He's kind of screening guys.
Kamu bisa coba bertanya padanya. Dia sedang menyeleksi para calon karyawan.
I think you'll pass Nut's screening, though.
Kurasa kau akan lolos seleksi Nut.
But Sky...
Tapi Sky...
Sky?
Langit?
What's Sky got to do with it?
Apa hubungannya Sky dengan ini?
Well, Sky's Nut's main guy.
Nah, orang utama Sky's Nut.
Oh, that Sky, the one with tons of regulars.
Oh, Sky yang itu, yang punya banyak pelanggan tetap.
And every one of them is loaded.
Dan semuanya terisi penuh.
Seriously.
Dengan serius.
Well, that Chain guy you used to drink with?
Nah, pria bernama Chain yang dulu sering kamu ajak minum itu?
He's friends with Nut too. I saw him at the party today.
Dia juga berteman dengan Nut. Aku melihatnya di pesta hari ini.
Really?
Benar-benar?
Of course. Why would I lie?
Tentu saja. Mengapa saya harus berbohong?
Thanks, man.
Terima kasih, bro.
No problem.
Tidak masalah.
Alright, I'm off then.
Baiklah, kalau begitu saya pamit dulu.
- Okay, see you around. - See you.
- Oke, sampai jumpa lagi. - Sampai jumpa.
Alright.
Baiklah.
Krit.
Perang.
Ouch!
Aduh!
I think you're punishing me, not teaching me anymore.
Kurasa kau sedang menghukumku, bukan mengajariku lagi.
You're just getting back at me.
Kamu hanya membalas dendam padaku.
Who told you to send that many messages?
Siapa yang menyuruhmu mengirim begitu banyak pesan?
Didn't I tell you to send only the important ones?
Bukankah sudah kubilang untuk hanya mengirim yang penting saja?
How was I supposed to know what's important and what's not?
Bagaimana mungkin aku tahu apa yang penting dan apa yang tidak?
It's my first time working as an informant.
Ini pertama kalinya saya bekerja sebagai informan.
How am I supposed to know what to do?
Bagaimana saya bisa tahu apa yang harus saya lakukan?
You'll find out today. I'm going hard on you.
Kau akan tahu hari ini. Aku akan bersikap keras padamu.
We'll start with...
Kita akan mulai dengan...
Alright.
Baiklah.
The key skill in Jiu-Jitsu
Keterampilan utama dalam Jiu-Jitsu
is to find the right moment to throw when they're off guard.
Intinya adalah menemukan momen yang tepat untuk melempar saat mereka lengah.
Whoa, Krit.
Wah, Krit.
My whole body aches.
Seluruh tubuhku terasa sakit.
Help me out here.
Tolong bantu saya di sini.
The key skill in Jiu-Jitsu...
Keterampilan utama dalam Jiu-Jitsu...
Is it something like this, Krit?
Apakah seperti ini, Krit?
You're a fast learner.
Kamu cepat belajar.
I think you're ready for the field.
Saya rasa Anda sudah siap untuk turun ke lapangan.
Next comes the theory.
Selanjutnya, mari kita bahas teorinya.
What kind of theory?
Teori seperti apa?
Detecting lies.
Mendeteksi kebohongan.
The things you like to do.
Hal-hal yang kamu sukai.
Other than working as a bar host, what else are you into?
Selain bekerja sebagai pelayan bar, apa lagi minat Anda?
I like it?
Aku menyukainya?
Maybe spending time with Singto.
Mungkin menghabiskan waktu bersama Singto.
Even though I'm tired,
Meskipun aku lelah,
I'm still happy.
Aku masih bahagia.
How many partners have you had?
Anda pernah punya berapa pasangan?
And what does that have to do with anything?
Lalu apa hubungannya dengan semua ini?
Just answer me.
Jawab saja pertanyaanku.
I've never had a partner.
Saya belum pernah punya pasangan.
Do you have any particular sexual preferences?
Apakah Anda memiliki preferensi seksual tertentu ?
Well...
Dengan baik...
I've never
Saya belum pernah
been with anyone.
pernah bersama siapa pun.
So I don't really know what my preferences are.
Jadi, saya sebenarnya tidak tahu apa preferensi saya.
Really?
Benar-benar?
Hey...
Hai...
Do you really find what I said
Apakah kamu benar-benar setuju dengan apa yang kukatakan?
that hard to believe?
Sulit dipercaya?
Yeah, kind of.
Ya, kurang lebih begitu.
But you do seem sincere.
Tapi kau memang tampak tulus.
Or if you are lying...
Atau jika Anda berbohong...
Then you must be a really good liar.
Kalau begitu, kamu pasti seorang pembohong yang sangat hebat.
So what do you think?
Jadi bagaimana menurutmu?
I might believe you.
Aku mungkin akan mempercayaimu.
What's your type, then?
Jadi, tipe idealmu seperti apa?
My type?
Tipeku?
Well...
Dengan baik...
Fair-skinned.
Berkulit cerah.
East Asian.
Asia Timur.
Beautiful eyes.
Mata yang indah.
Looks dignified.
Terlihat bermartabat.
And then
Kemudian
Seems like a leader.
Dia tampak seperti seorang pemimpin.
You're not talking about me, right?
Kamu tidak sedang membicarakan aku, kan?
How could I mean you?
Bagaimana mungkin aku maksudkan kamu?
Hmm.
Hmm.
Look at those eyes.
Lihatlah matanya.
Big eyes like these.
Mata besar seperti ini.
I wouldn't call that East Asian.
Saya tidak akan menyebut itu Asia Timur.
And look at the skin.
Dan lihatlah kulitnya.
The skin tone is like this.
Warna kulitnya seperti ini.
Well...
Dengan baik...
It's not the shade of white I prefer.
Ini bukan warna putih yang saya sukai.
Then why are you blushing?
Lalu mengapa kamu tersipu?
Well...
Dengan baik...
It's hot in here, okay? Really hot.
Di sini panas sekali, oke? Panas banget.
So hot your ears turned red too, huh?
Panas banget sampai telingamu juga memerah, ya?
You...
Anda...
You need to learn to hide your feelings better.
Kamu perlu belajar menyembunyikan perasaanmu dengan lebih baik.
You're so flustered,
Kamu terlihat sangat gugup,
anyone could tell something's off.
Siapa pun bisa tahu ada sesuatu yang tidak beres.
And remember this,
Dan ingatlah ini,
little details like these...
Detail-detail kecil seperti ini...
can become key evidence.
dapat menjadi bukti kunci.
Yes, Officer.
Ya, Pak.
Uh, Krit.
Eh, Krit.
Did you look into that Producer Nut, like I asked?
Apakah kamu sudah meneliti Producer Nut itu, seperti yang kuminta?
Mm.
Mm.
Nut's name
Nama Nut
was on the guest list we got from the hotel.
Namanya ada dalam daftar tamu yang kami dapatkan dari hotel.
So Nut and Chain really are friends.
Jadi, Nut dan Chain benar-benar berteman.
Looks like they're working together.
Sepertinya mereka bekerja sama.
But I still don't have any proof.
Tapi saya masih belum punya bukti.
In that case...
Kalau begitu...
If I can get into one of their parties,
Jika aku bisa masuk ke salah satu pesta mereka,
getting evidence shouldn't be too hard, right?
Mendapatkan bukti seharusnya tidak terlalu sulit, kan?
But from what I've heard,
Namun dari apa yang saya dengar,
those parties of theirs
partai-partai mereka
are very selective.
sangat selektif.
You up for this?
Kamu siap untuk ini?
Look.
Lihat.
It's only my first day investigating, and I already found you a lead.
Ini baru hari pertama saya melakukan investigasi, dan saya sudah menemukan petunjuk untuk Anda.
No positive vibes, and you're just dumping negativity on me.
Tidak ada energi positif, dan kamu hanya menebar hal-hal negatif padaku.
You...
Anda...
Honestly.
Sejujurnya.
I picked you
Aku memilihmu
because I believe in you.
Karena aku percaya padamu.
You've already done an amazing job.
Anda sudah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Thank you.
Terima kasih.
Is there anything else?
Apakah ada hal lain?
If not, I'll go change.
Jika tidak, saya akan ganti baju.
I need to hurry and pick up Singto.
Aku harus bergegas menjemput Singto.
Wait.
Tunggu.
- Yes? - One more thing you need to know.
- Benar? - Satu hal lagi yang perlu Anda ketahui.
What is it?
Apa itu?
Every conversation
Setiap percakapan
can be important evidence and clues
bisa menjadi bukti dan petunjuk penting
that could lead to solving the case.
Hal itu bisa mengarah pada penyelesaian kasus tersebut.
And they're very hard to collect.
Dan sangat sulit untuk mengumpulkannya.
So,
Jadi,
you have to make it seamless.
Anda harus membuatnya berjalan lancar.
Yes.
Ya.
Then...
Kemudian...
How do I make it seamless?
Bagaimana cara agar prosesnya berjalan lancar?
Hey!
Hai!
Hey, bro.
Hei, bro.
Krit, wait.
Tunggu, tunggu.
Krit.
Perang.
Since when were you hiding that?
Sejak kapan kamu menyembunyikan itu?
You didn't have that when we were grappling.
Kamu tidak memiliki itu ketika kita bergulat.
I told you it had to be seamless.
Sudah kubilang, ini harus berjalan mulus.
Normally, when you're out investigating,
Biasanya, saat Anda sedang melakukan investigasi,
you should always have some gear on you.
Anda sebaiknya selalu membawa perlengkapan tertentu.
You absolutely cannot get caught.
Anda sama sekali tidak boleh tertangkap.
And stop having such dirty thoughts.
Dan berhentilah memiliki pikiran kotor seperti itu.
Hey.
Hai.
You just reached in there like that.
Kamu baru saja menjangkau ke sana seperti itu.
Anyone would think that.
Siapa pun akan berpikir begitu.
Anyway.
Bagaimanapun.
Wait here for a bit.
Tunggu di sini sebentar.
Once you're changed,
Setelah kamu berubah,
I'll take you.
Aku akan mengantarmu.
Oh, it's okay.
Oh, tidak apa-apa.
I can go back on my own.
Saya bisa kembali sendiri.
So stubborn.
Sangat keras kepala.
A, your mom's here.
A, ibumu ada di sini.
Go on, your mom's over there.
Ayo, ibumu ada di sana.
Go.
Pergi.
Let's go to your mom
Ayo kita pergi ke rumah ibumu
Dad's not home yet.
Ayah belum pulang.
Yes.
Ya.
Here you go.
Ini dia.
Oh.
Oh.
Thank you.
Terima kasih.
Yes.
Ya.
Do you have any plans for the future?
Apakah Anda punya rencana untuk masa depan?
Do you plan on going back to study?
Apakah kamu berencana untuk kembali kuliah?
Wow.
Wow.
Honestly,
Sejujurnya,
I haven't really planned that far ahead.
Aku belum merencanakan sejauh itu.
Right now, just making enough to support Singto is already hard enough.
Saat ini, sekadar menghasilkan cukup uang untuk menghidupi Singto saja sudah cukup sulit.
But...
Tetapi...
You never know.
Kita tidak pernah tahu.
Maybe one day, if I make enough money,
Mungkin suatu hari nanti, jika saya menghasilkan cukup uang,
I might go back and finish my studies.
Saya mungkin akan kembali dan menyelesaikan studi saya.
And when you say "enough",
Dan ketika Anda mengatakan "cukup",
how much do you mean?
Seberapa besar maksudmu?
I don't really know.
Aku sebenarnya tidak tahu.
Actually, I think...
Sebenarnya, menurutku...
it might never be enough.
Itu mungkin tidak akan pernah cukup.
But the time I'm happiest
Tapi saat itulah aku paling bahagia
is when I'm studying.
yaitu saat saya sedang belajar.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Why did you become a cop?
Mengapa kamu menjadi polisi?
My dad was a cop.
Ayahku adalah seorang polisi.
He wanted me to become one too.
Dia ingin aku juga menjadi salah satunya.
Well!
Dengan baik!
But that's your dad's dream.
Tapi itu adalah impian ayahmu.
What about your dream?
Bagaimana dengan mimpimu?
What do you want to do?
Kamu ingin melakukan apa?
It's pointless to know.
Tidak ada gunanya untuk mengetahuinya.
In the end, I still have to be a cop.
Pada akhirnya, aku tetap harus menjadi seorang polisi.
Wow, being a cop is so cool.
Wah, jadi polisi itu keren banget.
Look, they even have an arch of sabers at the wedding.
Lihat, mereka bahkan punya lengkungan pedang di pernikahan itu.
Ms. Rose is so lucky.
Nona Rose sangat beruntung.
Why do you say Rose is lucky?
Mengapa kamu mengatakan Rose membawa keberuntungan?
Huh?
Hah?
Because you and Ms. Rose are dating.
Karena kamu dan Nona Rose sedang berpacaran.
You're lucky too, having Ms. Rose as your girlfriend.
Kamu juga beruntung memiliki Nona Rose sebagai pacarmu.
She's beautiful and talented.
Dia cantik dan berbakat.
If it were me,
Seandainya itu aku,
I'd drop to one knee and propose right away.
Aku akan berlutut dan melamar saat itu juga.
Before she slipped through my fingers.
Sebelum dia lepas dari genggamanku.
Who told you I was dating Rose?
Siapa yang memberitahumu bahwa aku berpacaran dengan Rose?
Oh, come on.
Oh, ayolah.
Everyone knows. I have a phone, you know.
Semua orang tahu. Aku punya telepon, lho.
I'm single.
Saya masih lajang.
Rose and I have been friends since college.
Aku dan Rose sudah berteman sejak kuliah.
You still don't have a partner?
Kamu masih belum punya pasangan?
No.
TIDAK.
Why are you so surprised?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Hello, Father.
Halo, Ayah.
- Hello. - Singto is here.
- Halo. - Singto di sini.
Singto.
Singto.
How are you? Having fun?
Apa kabar? Sedang bersenang-senang?
Are you having fun? Tired?
Apakah kamu bersenang-senang? Lelah?
I bought this for you.
Aku membelikan ini untukmu.
Eat slowly, okay?
Makanlah perlahan, ya?
Say thank you.
Ucapkan terima kasih.
Is it good?
Apakah ini bagus?
You're eating so fast.
Kamu makan terlalu cepat.
Sigh.
Mendesah.
Seeing you this happy...
Melihatmu sebahagia ini...
So, have you made your move on that taken guy yet?
Jadi, apakah kamu sudah mendekati cowok yang sudah punya pacar itu?
Tai, keep it down. Darn it.
Tai, pelankan suaranya. Sialan.
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
What do you mean, "make a move on" him?
Apa maksudmu, "mendekati" dia?
Tai's just joking. It's nothing.
Tai cuma bercanda. Bukan apa-apa.
Yeah, yeah. If it's nothing,
Ya, ya. Kalaupun tidak ada apa-apa,
then get dressed and get outside.
lalu berpakaian dan keluar rumah.
Okay.
Oke.
The customers are waiting.
Para pelanggan sedang menunggu.
(New Post)
(Postingan Baru)
(Ready for love... No! Ready for battle, no matter how many hits it takes)
(Siap untuk cinta... Tidak! Siap untuk bertempur, berapa pun pukulan yang diterima)
You know there's a Close Friends list, right?
Kamu tahu kan ada daftar Teman Dekat?
Darn, you scared me.
Astaga, kau membuatku takut.
You don't need to make a whole new IG account.
Anda tidak perlu membuat akun Instagram baru sepenuhnya.
Come on! Stories only stay up for 24 hours.
Ayolah! Cerita hanya akan tayang selama 24 jam.
- I just don't want it to disappear. - Oh wow.
- Aku hanya tidak ingin itu menghilang. - Oh wow.
Oh, how romantic.
Oh, sungguh romantis.
And you're not even together yet.
Dan kalian bahkan belum berpacaran.
If you were dating, wouldn't you build a world just for the two of you?
Jika kalian berpacaran, bukankah kalian akan membangun dunia hanya untuk kalian berdua?
- Hmm? - Huh?
- Hmm? - Hah?
I can do that?
Aku bisa melakukan itu?
If I could,
Seandainya aku bisa,
I would've done it already.
Aku pasti sudah melakukannya.
Sorry, I'm a little busy today. Thought you might bail.
Maaf, saya agak sibuk hari ini. Saya kira Anda mungkin bisa membatalkan pertemuan.
We made plans, so of course I came.
Kami sudah membuat rencana, jadi tentu saja saya datang.
Oh, please. The other day, you ditched me just to tutor Wayu.
Oh, sudahlah. Beberapa hari lalu, kau meninggalkanku hanya untuk mengajari Wayu.
That was only once.
Itu hanya terjadi sekali.
Since we're on the subject...
Karena kita sedang membahas topik ini...
why don't you seriously pursue Wayu?
Kenapa kamu tidak serius mendekati Wayu?
What do you mean? I was working.
Apa maksudmu? Aku sedang bekerja.
Sure. I'll wait and see.
Tentu. Saya akan menunggu dan melihat.
Just don't show up next time already dating him.
Pokoknya, jangan datang lagi saat kamu sudah berpacaran dengannya.
You're talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
No way.
Mustahil.
Hm?
Hm?
Oh! Sky, Nut's here too.
Oh! Sky, Nut juga ada di sini.
Oh, Nut! Hello there.
Oh, Nut! Halo.
Long time no see. I missed you.
Sudah lama tidak bertemu. Aku merindukanmu.
Missed you too. But I'm here every day.
Aku juga merindukanmu. Tapi aku di sini setiap hari.
I'm the one who invited him.
Saya yang mengundangnya.
See?
Melihat?
Foei brought him to the table on the right side of the stage.
Foei membawanya ke meja di sisi kanan panggung.
Same as usual.
Sama seperti biasanya.
You'd definitely pass Nut's standards.
Kamu pasti akan memenuhi standar Nut.
But Sky...
Tapi Sky...
What's Sky got to do with it?
Apa hubungannya Sky dengan ini?
Sky's Nut's main guy.
Orang utama di Sky's Nut.
Let's go.
Ayo pergi.
Alright, the show's over. That was seriously hot.
Oke, acaranya sudah selesai. Itu benar-benar keren.
- Did you like it? - Loved it!
- Apakah kamu menyukainya? - Sangat menyukainya!
You did.
Kamu benar.
If you did,
Jika Anda melakukannya,
let's give Moonlit a big round of applause one more time!
Mari kita berikan tepuk tangan meriah sekali lagi untuk Moonlit!
And since today is Valentine's Day,
Dan karena hari ini adalah Hari Valentine,
we're giving heart stickers to all our customers.
Kami memberikan stiker hati kepada semua pelanggan kami.
If you want to give your heart to someone,
Jika kamu ingin memberikan hatimu kepada seseorang,
you can stick a sticker on one of the boys.
Anda bisa menempelkan stiker pada salah satu anak laki-laki itu.
Each sticker counts as one drink.
Setiap stiker dihitung sebagai satu minuman.
Go ahead and pick your favorite.
Silakan pilih favorit Anda.
Hey.
Hai.
Ow!
Aduh!
Nut, you...
Dasar kau...
- Wayu. - Hello there.
- Wayu. - Halo.
- Hi. - Nut...
- Hai. - Kacang...
When did you get here? How come I didn't see you?
Kapan kamu sampai di sini? Kenapa aku tidak melihatmu?
I've been here a while, at the usual table.
Saya sudah cukup lama di sini, di meja yang biasa saya tempati.
You just weren't paying attention to me.
Kamu sama sekali tidak memperhatikan aku.
Well...
Dengan baik...
Then stop looking at other people so much. I noticed, you know.
Kalau begitu, berhentilah terlalu sering memperhatikan orang lain . Aku perhatikan, lho.
Right here.
Tepat di sini.
Come here. I'll cut out a sticker for you.
Kemarilah. Aku akan memotong stiker untukmu.
Where should I put it?
Di mana saya harus meletakkannya?
Right here. Can you put it right over my heart?
Tepat di sini. Bisakah Anda meletakkannya tepat di atas jantung saya?
- Love you, Wayu. - Sky.
- Aku sayang kamu, Wayu. - Sky.
- Uh, Nut.
- Langit. - Eh, Kacang.
Umm.
Umm.
You danced really well.
Kamu menari dengan sangat baik.
- Hello! - You're a great dancer.
- Halo! - Kamu penari yang hebat.
- This is for the talented one. - Thank you.
- Ini untuk yang berbakat. - Terima kasih.
I've got one left. Can I put it here?
Saya masih punya satu. Boleh saya letakkan di sini?
Right here, okay?
Tepat di sini, oke?
Put it on straight.
Pasang dengan lurus.
Want another?
Mau lagi?
Pin it.
Sematkan.
Huh?
Hah?
This is fantastic.
Ini fantastis.
What on earth is Wayu doing?
Apa sebenarnya yang sedang Wayu lakukan?
Sky's going to tear him apart again.
Sky akan menghancurkannya lagi.
I think he's trying to boost his stats.
Saya rasa dia sedang berusaha meningkatkan statistiknya.
By doing this?
Dengan melakukan ini?
This is definitely going to end in a fight.
Ini pasti akan berakhir dengan perkelahian.
Thank you.
Terima kasih.
Joam.
Joam.
Cute, right?
Lucu, kan?
See you later, Nut.
Sampai jumpa lagi, Nut.
Awesome job. Awesome.
Kerja bagus. Luar biasa.
Hey, hold up, Wayu.
Hei, tunggu dulu, Wayu.
You're lucky, someone booked you for a hundred drinks today.
Kamu beruntung, seseorang sudah memesankan seratus minuman untukmu hari ini.
Is that true?
Benarkah begitu?
Yeah, it's true.
Ya, itu benar.
Come on, I'll take you to the table.
Ayo, aku akan mengantarmu ke meja.
- I'm right up front. - I called you...
- Aku di depan. - Aku yang meneleponmu...
Hey, Wayu. This table.
Hei, Wayu. Meja ini.
Hurry up.
Ayo cepat.
I've been here with you the whole time.
Aku selalu bersamamu sepanjang waktu.
Here he is. Wayu.
Ini dia. Wayu.
Hello, hello, hello.
Halo halo halo.
Hello, I'm Mind.
Halo, saya Mind.
These are my friends, Heng and Net.
Ini teman-teman saya, Heng dan Net.
Nice to meet you. I'm Wayu.
Senang bertemu denganmu. Namaku Wayu.
Where would you like me to sit?
Di mana Anda ingin saya duduk?
You can sit next to Mind. Mind requested you.
Kamu bisa duduk di sebelah Mind. Mind yang memintamu.
Sure.
Tentu.
Please take good care of Wayu for me.
Tolong jaga Wayu baik-baik untukku.
Okay, take good care of them.
Oke, jagalah mereka baik-baik.
I'll take care of you tonight.
Aku akan menjagamu malam ini.
Come on.
Ayo.
Come on, come on. If you want a sticker,
Ayolah, ayolah. Jika kamu mau stiker,
I'll put it on for you.
Aku akan memakaikannya untukmu.
Really, Nut?
Benarkah, Nut?
Hmm, I'll put one on everyone.
Hmm, aku akan memberikannya kepada semua orang.
Oops, wow.
Ups, wow.
How many do you want?
Anda mau berapa banyak?
A hundred, if you can handle that.
Seratus, jika Anda sanggup menanganinya.
You've gotten plenty from me already.
Kamu sudah mendapatkan banyak hal dariku.
Whoa.
Wow.
That's not much. Keep going.
Itu tidak seberapa. Teruslah berusaha.
Come here. I'll put some on you.
Kemarilah. Akan kuberikan sedikit padamu.
Whoa.
Wow.
Thank you.
Terima kasih.
Wow, Nut, isn't this a bit much?
Wah, Nut, bukankah ini agak berlebihan?
I can give you more. Where do you want it?
Saya bisa memberi Anda lebih banyak. Di mana Anda menginginkannya?
Nut.
Kacang.
I'll just go to the restroom for a moment.
Saya akan pergi ke kamar mandi sebentar.
- Hurry back. - Okay.
- Cepat kembali. - Oke.
Don't show it like this.
Jangan menunjukkannya seperti ini.
Come on.
Ayo.
- Come on. - That one's better.
- Ayolah. - Yang itu lebih baik.
So, have you worked here long?
Jadi, sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
Yeah, for a while now.
Ya, sudah sejak beberapa waktu lalu.
If I'd known you were here, I'd have come over ages ago.
Seandainya aku tahu kau ada di sini, aku pasti sudah datang sejak lama.
Thank you.
Terima kasih.
By the way, Mind, I haven't asked you,
Ngomong-ngomong, Mind, aku belum bertanya padamu,
how would you like me to take care of you tonight?
Bagaimana kamu ingin aku menjagamu malam ini?
Like...
Menyukai...
Can we go for a boyfriend vibe?
Bisakah kita bersikap seperti pasangan kekasih?
Of course.
Tentu saja.
Absolutely.
Sangat.
But actually,
Namun sebenarnya,
we're the same age.
Kami seumur.
Really?
Benar-benar?
Hmm. I might even be older.
Hmm. Aku bahkan mungkin lebih tua.
Same age. I've met you at the university.
Umur kita sama. Kita pernah bertemu di universitas.
Is that true?
Benarkah begitu?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
It's a small world, huh?
Dunia ini kecil sekali, ya?
But today,
Namun hari ini,
we're a couple.
Kami adalah sepasang kekasih.
If there's anything you want me to do, just say the word.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda minta saya lakukan, katakan saja.
Mm.
Mm.
You've poured me a lot. You're only having a little.
Kau menuangkan banyak untukku. Kau hanya minum sedikit.
Mind, give me a second, okay?
Mind, beri aku waktu sebentar, oke?
I'll be back soon.
Aku akan segera kembali.
Okay, okay.
Oke, oke.
Okay.
Oke.
Top it up.
Isi ulang.
Go ahead. Go all out.
Silakan. Lakukan semuanya dengan sepenuh hati.
Hi!
Hai!
This table looks a little lonely.
Meja ini terlihat agak sepi.
Would you like to join us for a round or two?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami untuk satu atau dua putaran?
Maybe we should wait for Sky to get back first.
Mungkin sebaiknya kita menunggu Sky kembali beroperasi terlebih dahulu.
Hey.
Hai.
It's just a couple of casual rounds.
Ini hanya beberapa ronde santai.
Sure.
Tentu.
Hey there.
Hai.
Ferris wheel.
Kincir ria.
How'd you end up sitting here?
Bagaimana bisa kamu duduk di sini?
Well!
Dengan baik!
A crowd like this is more fun, isn't it, Sky?
Suasana seperti ini jauh lebih menyenangkan, bukan, Sky?
Get out. This is my spot.
Minggir. Ini tempatku.
Uh...
Uh...
Oh, Nut.
Oh, Nut.
I was only gone for a second, and there you go again.
Aku hanya pergi sebentar, dan kau muncul lagi.
I haven't even done anything yet.
Aku bahkan belum melakukan apa pun.
Come on, Nut.
Ayolah, Nut.
Everyone,
Setiap orang,
how about this?
Bagaimana dengan ini?
Why don't we play "Never Have I Ever"?
Kenapa kita tidak main "Never Have I Ever"?
It'll help us get to know each other better.
Ini akan membantu kita saling mengenal lebih baik.
Sure.
Tentu.
So, how do you play?
Jadi, bagaimana cara bermainnya?
I think I've played once, but I forgot.
Saya rasa saya pernah memainkannya sekali, tapi saya lupa.
Wait, wait. I think...
Tunggu, tunggu. Kurasa...
with this many people,
Dengan jumlah orang sebanyak ini,
King's Cup would be way more fun.
King's Cup pasti jauh lebih seru.
Mm.
Mm.
Right, Nut?
Benar kan, Nut?
Come on, let's play King's Cup.
Ayo, kita main Piala Raja.
Yeah, come on.
Ya, ayolah.
I'll go first.
Saya duluan.
First up.
Pertama-tama.
Three of clubs.
Tiga keriting.
One shot.
Satu tembakan.
One shot! One shot!
Satu tembakan! Satu tembakan!
Me! Me! Me!
Aku! Aku! Aku!
Here you go.
Ini dia.
- King. - The King card, Nut got the King.
- Raja. - Kartu Raja, Nut mendapatkan Raja.
Hold on.
Tunggu.
I order all the host boys to take off their shirts.
Saya memerintahkan semua anak laki-laki tuan rumah untuk melepas kemeja mereka.
Will you take them off or not?
Apakah kamu akan melepasnya atau tidak?
Whoa.
Wow.
Get up.
Bangun.
Take it off!
Lepaskan!
Come on!
Ayo!
Right here.
Tepat di sini.
Thank you.
Terima kasih.
Can I have one too?
Apakah saya juga boleh minta satu?
Come here.
Kemarilah.
It should be like this.
Seharusnya memang seperti ini.
Got it, thank you, Nut.
Oke, terima kasih, Nut.
Keep going!
Terus berlanjut!
Come on!
Ayo!
Next up...
Selanjutnya...
- Hey. - Another king.
- Hei. - Raja lainnya.
King.
Raja.
Hey, wow.
Hei, wow.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Then I order...
Lalu saya memesan...
Wayu.
Wayu.
Bow at my feet.
Bersujudlah di kakiku.
How about that?
Bagaimana menurutmu?
Do it, so we can keep playing.
Lakukan itu, agar kita bisa terus bermain.
Bow down!
Tunduklah!
Hurry up!
Ayo cepat!
There.
Di sana.
Hey!
Hai!
Sorry.
Maaf.
Today, Wayu is my boyfriend.
Saat ini, Wayu adalah pacarku.
I really can't let my boyfriend bow to anyone.
Aku benar-benar tidak bisa membiarkan pacarku tunduk pada siapa pun.
In that case, let me down this drink for him.
Kalau begitu, berikan minuman ini untukku.
Mind.
Pikiran.
Anyway...
Bagaimanapun...
I'll take my boyfriend and friends back to the table first.
Aku akan mengantar pacarku dan teman-temanku kembali ke meja dulu.
What a hero.
Sungguh seorang pahlawan.
- Let's head back. - Man, you're such a hero.
- Ayo kita kembali. - Wah, kau memang pahlawan.
Really.
Benar-benar.
Whoa.
Wow.
Nut, it's okay, right?
Nut, tidak apa-apa, kan?
That killed the mood.
Itu merusak suasana hati.
And we finally got the king card too.
Dan akhirnya kami juga mendapatkan kartu raja.
- Oh, what a waste, right, Nut? - Sit, sit, sit.
- Oh, sayang sekali, ya, Nut? - Duduk, duduk, duduk.
Sit, sit, sit.
Duduk, duduk, duduk.
Mind, you really didn't have to go that far.
Ingat, kamu sebenarnya tidak perlu sampai sejauh itu.
It's fine. It was nothing.
Tidak apa-apa. Itu bukan apa-apa.
Thank you.
Terima kasih.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Just going to the restroom.
Hanya ingin ke kamar mandi.
Oh.
Oh.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Okay.
Oke.
Oh, hey.
Oh, hai.
Has anyone told you Nut's car got sideswiped?
Apakah ada yang memberitahumu bahwa mobil Nut ditabrak dari samping?
What? Really?
Apa? Benarkah?
No one's told me anything.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Oh, really?
Ah, benarkah?
I think...
Menurut saya...
You probably just kept missing each other.
Kalian mungkin terus saja saling melewatkan kesempatan bertemu.
Then maybe you should go check on it first.
Kalau begitu, mungkin sebaiknya kamu periksa dulu.
Or, this could turn into a big problem.
Atau, ini bisa berubah menjadi masalah besar.
Go on, then.
Baiklah, lanjutkan.
Stay here. I'll go check it out myself.
Tetap di sini. Aku akan memeriksanya sendiri.
Wayu.
Wayu.
Oh.
Oh.
I know.
Aku tahu.
I know what you're up to.
Aku tahu apa yang sedang kau rencanakan.
Trying to cut in like this...
Mencoba menyalip seperti ini...
Sky's not going to let that happen.
Sky tidak akan membiarkan itu terjadi.
Bro.
Kawan.
I really want Nut as a regular client.
Saya sangat ingin Nut menjadi pelanggan tetap saya.
Please, bro.
Tolonglah, bro.
How about this, will you help me?
Bagaimana kalau begini, maukah kamu membantuku?
If you help me out
Jika kamu membantuku
whenever Nut comes in, how much do I get?
Setiap kali Nut datang, berapa banyak yang saya dapat?
You can have it.
Kamu bisa memilikinya.
15%.
15%.
20.
20.
Fine. 20%, then.
Baik. Kalau begitu, 20%.
In that case...
Kalau begitu...
Keep a lookout for me, okay?
Tolong bantu cari aku, ya?
I need some time to lure the target.
Saya butuh waktu untuk memancing target.
- Thanks, bro. - 20%, okay?
- Terima kasih, bro. - 20%, oke?
20%.
20%.
Oops.
Ups.
Be careful, okay?
Hati-hati ya?
You've got game.
Kamu jago main.
With skills like that...
Dengan kemampuan seperti itu...
want someone like me by your side?
Ingin seseorang sepertiku di sisimu?
I'm still available.
Saya masih lajang.
So, Nut...
Jadi, Nut...
I heard from the others they went to one of your parties,
Aku dengar dari yang lain mereka pergi ke salah satu pestamu,
and you tip really well.
dan Anda memberi tip dengan sangat baik.
If I wanted in on that kind of work,
Jika saya ingin terlibat dalam pekerjaan semacam itu,
what would I have to do?
Apa yang harus saya lakukan?
Whether the work is hard or easy,
Baik pekerjaan itu sulit atau mudah,
whatever it is, I can handle anything.
Apa pun itu, aku bisa mengatasinya.
Just let me go there.
Biarkan saya pergi ke sana dulu.
Be careful.
Hati-hati.
Hey, get a bottle and put it on my tab.
Hei, ambil sebotol dan bayar pakai tagihanku.
And a glass too, please.
Dan segelas juga, ya.
Hey.
Hai.
A glass for what? No need.
Gelas untuk apa? Tidak perlu.
1, 2, 3, 4, 5,
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10.
6, 7, 8, 9, 10.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
How's it going?
Apa kabar?
Can I go to your house party now?
Bolehkah aku datang ke pesta rumahmu sekarang?
Isn't that a bit too easy?
Bukankah itu terlalu mudah?
But if...
Tapi jika...
Join me for a hit,
Mari bergabung denganku untuk menikmati minuman,
maybe I can bring you along.
Mungkin aku bisa mengajakmu ikut.
With looks like yours...
Dengan penampilan seperti milikmu...
I could even make you a star.
Aku bahkan bisa membuatmu menjadi bintang.
Wow, Nut!
Wow, Nut!
I'd rather work your party, though.
Saya lebih suka bekerja di pesta Anda.
And I'm not even taking care of your table tonight.
Dan aku bahkan tidak akan mengurus mejamu malam ini.
I don't think that'd look very good.
Saya rasa itu tidak akan terlihat bagus.
What a shame.
Sayang sekali.
Hold on.
Tunggu.
There's a party next week.
Ada pesta minggu depan.
Give me your Line.
Berikan nomor teleponmu.
I'll send you the pin.
Saya akan mengirimkan pinnya kepada Anda.
Done.
Selesai.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I'll do everything I can.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa.
Give it your all.
Berikan yang terbaik.
Yes, Nut.
Ya, Nut.
(Nut personally picks the host boys)
(Nut secara pribadi memilih anak laki-laki yang menjadi tuan rumah)
(There'll probably be drugs at the party)
(Kemungkinan akan ada narkoba di pesta itu)
(Nut's throwing another party next week)
(Nut akan mengadakan pesta lagi minggu depan)
(I've gathered enough evidence to bring Nut in.)
(Saya sudah mengumpulkan cukup bukti untuk membawa Nut masuk.)
(It's all thanks to you, Wayu.)
(Semua ini berkat kamu, Wayu.)
How much?
Berapa harganya?
Just five thousand.
Hanya lima ribu.
Hmm.
Hmm.
Then don't worry.
Kalau begitu, jangan khawatir.
It's not much. I'll find the money.
Ini tidak seberapa. Aku akan mencari uangnya.
It's not a problem.
Itu bukan masalah.
Thanks.
Terima kasih.
Where will you get the money, Mom?
Dari mana Ibu akan mendapatkan uangnya?
Oh, Wayu.
Oh, Wire.
I thought you weren't coming home tonight.
Kupikir kau tidak akan pulang malam ini.
Is this your son?
Apakah ini putra Anda?
Hi.
Hai.
From now on, we're going to be one family.
Mulai sekarang, kita akan menjadi satu keluarga.
What the hell are you talking about?
Apa sih yang kamu bicarakan?
Calm down.
Tenang.
Mom.
Mama.
In case you forgot...
Jika Anda lupa...
Every baht you've been spending is my money.
Setiap baht yang kamu belanjakan adalah uangku.
You've never helped earn it, and I never said a word.
Kau tidak pernah membantu mendapatkannya, dan aku tidak pernah mengatakan sepatah kata pun.
I can support you and your grandchild just fine.
Saya bisa menafkahi Anda dan cucu Anda dengan baik.
But I won't support some man leeching off you.
Tapi aku tidak akan mendukung pria yang hanya memanfaatkanmu.
That, I really can't do.
Itu, aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
Can you watch your tone, Wayu?
Bisakah kamu menjaga nada bicaramu, Wayu?
Watch your tone, please.
Tolong perhatikan nada bicara Anda.
Watch your tone, son.
Jaga nada bicaramu, Nak.
Get out.
Keluar.
Wayu.
Wayu.
Wayu, watch your tone.
Wayu, jaga nada bicaramu.
I said get out.
Saya bilang, keluar.
What's all this fuss about?
Apa sih yang diributkan ini?
Whoa!
Wow!
I'm your mother. This is my house too.
Aku ibumu. Ini juga rumahku.
That's exactly because you're my mom.
Itu justru karena kamu adalah ibuku.
Then why don't you act like one?
Lalu mengapa kamu tidak bertingkah seperti itu?
Stop bringing trouble home, Mom.
Jangan membawa masalah ke rumah, Bu.
Wayu.
Wayu.
I've never said a word about you having a boyfriend.
Aku tidak pernah mengatakan sepatah kata pun tentang kamu punya pacar.
But please, choose better.
Tapi tolong, pilihlah yang lebih baik.
- Where'd you even find this thug? - Who are you calling a thug?
- Dari mana kau menemukan preman ini? - Siapa yang kau sebut preman?
Hey, calm down.
Hei, tenanglah.
Dad.
Ayah.
Wait.
Tunggu.
Singto.
Singto.
Uh.
Eh.
It's okay, son. It's okay.
Tidak apa-apa, Nak. Tidak apa-apa.
Come here. It's alright.
Kemarilah. Tidak apa-apa.
I'll be watching, mom.
Aku akan menonton, Bu.
If you stopped paying him, how long would he stay?
Jika Anda berhenti membayarnya, berapa lama dia akan tetap tinggal?
Wayu, can you listen to me first?
Wayu, bisakah kamu mendengarkanku dulu?
Let it go. Stay out of it.
Biarkan saja. Jangan ikut campur.
Let it go, you arrogant brat.
Sudahlah, dasar bocah sombong.
Easy. You're grabbing me too hard. Jeez.
Tenang. Kamu mencengkeramku terlalu keras. Astaga.
(Favorite)
(Favorit)
(Tai Moonlit, Foei Moonlit)
(Tai Moonlit, Foei Moonlit)
(Richy Moonlit, Kenji Moonlit)
(Cahaya Bulan Kaya, Kenji Cahaya Bulan)
Hey, stop! This is the police.
Hei, berhenti! Ini polisi.
Hands up.
Tangan ke atas.
Turn around.
Berbaliklah.
- Grab him! - It's the police.
- Tangkap dia! - Itu polisi.
After him!
Kejar dia!
Stop!
Berhenti!
Who are you?
Siapa kamu?
Who are you guys?
Kalian siapa?
Let go.
Melepaskan.
Who are you to arrest me?
Siapakah Anda sehingga berhak menangkap saya?
Let me go! Let go!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Stop.
Berhenti.
You're a suspect in a drug trafficking case.
Anda adalah tersangka dalam kasus perdagangan narkoba.
You have the right to remain silent.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
Anything you say
Apa pun yang Anda katakan
will be used against you in a court of law.
akan digunakan sebagai bukti melawan Anda di pengadilan.
So...
Jadi...
Keep your mouth shut.
Diamlah.
Sergeant, take him away.
Sersan, bawa dia pergi.
Move.
Bergerak.
- Darn it, let me go! I'm not going! - Move.
- Sialan, lepaskan aku! Aku tidak mau pergi! - Minggir.
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Do you know who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Let go! Darn it, let go! Let me go!
Lepaskan! Sialan, lepaskan! Biarkan aku pergi!
Let go! Let me go! Let go!
Lepaskan! Lepaskan aku! Lepaskan!
Search the whole place.
Cari di seluruh tempat itu.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Let me go.
Lepaskan aku.
(If you're free, could you come see me?)
(Jika kamu sedang luang, bisakah kamu datang menemuiku?)
Is it here?
Apakah ini ada di sini?
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu.
Not at all. I was free anyway.
Tidak sama sekali. Lagipula aku sudah bebas.
If something's wrong, you can tell me.
Jika ada yang salah, kamu bisa memberitahuku.
We're in the same boat now.
Kita berada di situasi yang sama sekarang.
In that case...
Kalau begitu...
Could you take me and Singto in?
Bisakah Anda menerima saya dan Singto?
I have nowhere else to go.
Saya tidak punya tempat lain untuk pergi.
Of course.
Tentu saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll take care of you and Singto.
Aku akan menjagamu dan Singto.
It's okay.
Tidak apa-apa.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪All one life can offer♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu, apa pun yang kuhadapi♪
♪No matter how bad♪
♪Seburuk apa pun♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Kuberikan segalanya padamu, tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Percayakan hidupmu pada seseorang sepertiku♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Seperti puisi, patah hati♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Tidak akan bersama kita lama, tetapi akan perlahan menghilang♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Kau datang ke dalam hidupku dan membawaku pergi♪
♪To something I never expected♪
♪Menuju sesuatu yang tak pernah kusangka♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal sehat♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Sepanjang hidupku tak perlu lagi terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give it all♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya♪
♪All one life can offer♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu, apa pun yang kuhadapi♪
♪No matter how bad♪
♪Seburuk apa pun♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Kuberikan segalanya padamu, tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Percayakan hidupmu pada seseorang sepertiku♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, baby♪
♪Oh, sayang♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal sehat♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Sepanjang hidupku tak perlu lagi terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give it all♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya♪
♪All one life can offer♪
♪Segala yang dapat ditawarkan oleh satu kehidupan♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu, apa pun yang kuhadapi♪
♪No matter how bad♪
♪Seburuk apa pun♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Kuberikan segalanya padamu, tubuhku dan segala sesuatu♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Percayakan hidupmu pada seseorang sepertiku♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Tak akan pernah ada yang mencintaimu lebih dari yang kulakukan♪
♪There's no one♪
♪Tidak ada siapa pun♪